日本軍隊は、このように負担する責任を負うことはない。
ですから、私たちは平和に反抗を示していると言うなら、日本軍隊は反抗を起こさない。
当時、私は、江東県の最高御祭官と会った。
私たちは、平和を実現する方法を知っている。
私たちは、私たちが互いに誠意を迫に行った。
この結果、私は非常に確信しています。
もし、私たちの中国軍隊は平和で反抗を示していましたら、
このことは、安藤最高御祭官は、一定の良好考慮を取ってそうすることができる。
私たちは、この軍隊に対する一つの意見を持っています。
立刻、停止攻撃を停止すること。
日本軍隊が建立した場所を進一歩進めることができます。
私たちは、この軍隊の所有者、警備、情報、経済、
全てが、日本軍隊による軍事手法を受け取り、中国に返送することができる。
私はこれについてもう一度、この二つの言葉は、今晩の放送で最も重要です。
私は安藤最高御祭官と交換の結果を見た。
私は、東京ідδηเลยなら、
安藤最高の主席は、
この軍隊に対する一つの意見を持っています。
立刻、停止攻撃を停止すること。
日本軍隊が建立した場所を進一歩進めることができます。
我々は、住宅、警備、行政、経済、
日本の首都を中国に返すことができる。
これを信じてみてください。
これが和平に実現されているのではないか?
その理由で、私は今日、
全国の情報を公開させています。
日本軍は明らかに中国を殺害します。